# Игра в слова
> Вначале пользователь вводит свое имя, необходимая для того, что бы игра для каждого пользователя 
> была своя. Пользователь приветствуется, ему выдается слово и предлагается составить определенное 
> количество слов из букв исходного слова. При этом выдается ограничения на слова по количеству 
> букв и сообщается стоповое слово для выхода из игры. В случае если все слова угаданы, 
> то игра заканчивается, а угаданное слово запоминается, для исключения повтора игровых слов.

## Хранение промежуточных данных
- json файл для игровых слов на сайте [JsonKeeper](https://jsonkeeper.com) / [game_words](https://jsonkeeper.com/b/P44N)
- Профиль пользователей будем хранить в локальном файле `users.json`

## Утилиты 
- `get_game_words` чтение данных с JsonKeeper
- `get_users` чтение данных о пользователях
- `put_users` сохранение данных о пользователях
- `get_or_create_user` поиск или создание нового пользователя

## Константы
- `WORDS_URL` - адрес с игровыми словами 
- `USERS_PATH` - путь к файлу со списком пользователей

## Классы
### User
> Класс пользователя.  
> Хранит данные об
> - имени - является уникальным, 
> - и разгаданные слова, что бы не повторяться при следующих играх. 
> Содержит методы 
> - добавления отгаданного слова
> - преобразования в словарь, > для сохранения в JSON файл.
> - проверки было ли слово уже отгадано
### SubWord()
> Слово, которое входит в состав игрового слова  
> Данные:
> - слово
> - флаг о том, что слово уже найдено
> Методы:
> - слово найдено
### GameWord()
> Игровое слово  
> Данные:
> - слово
> - список SubWord
> Методы:
> - проверка, что все подслова найдены
> - поиск подслова
## Алгоритм
1. Запрашиваем имя игрока
2. Скачиваем данные о сохраненных игроках, ищем игрока с таким же именем, если
не находим то добавляем нового
3. Скачиваем игровые слова
4. Выбираем игровое слово, проверяем что оно не разгадано игроком. 
Если разгадано то берем следующее слово.
5. Выводим игроку игровое слово и условия игры.
6. Начинаем в цикле опрашивать подслова
7. Если все слова найдены или введено стоповое слово заканчиваем игру
8. Выводим количество угаданных слов
9. Сохраняем данные по игрокам с учетом разгаданных слов.